Вопрос: Кто является основателем группы "Кино"? Варианты ответов: Виктор Цой;  Юрий Шевчук; Константин Кинчев; Борис Гребенщиков; Правильный ответ: Виктор Цой
Вопрос: Как называется самая известная песня группы "ДДТ"? Варианты ответов: "Что такое осень"; "Последний герой"; "Родина"; "Это все"; Правильный ответ: "Что такое осень"
Вопрос: Какой альбом группы "Ария" считается одним из лучших в их дискографии? Варианты ответов: "Кровь за кровь"; "Штиль"; "Ночь короче дня"; "Химера"; Правильный ответ: "Кровь за кровь"
Вопрос: Кто был вокалистом группы "Чайф"? Варианты ответов: Владимир Шахрин; Сергей Чиграков; Вячеслав Бутусов; Гарик Богомазов; Правильный ответ: Владимир Шахрин
Вопрос: Какая группа исполняла песню "Время и Стекло"? Варианты ответов: "Сплин"; "Земфира"; "Ласковый май"; "ДДТ"; Правильный ответ: "Сплин"
Вопрос: Кто написал песню "Группа крови"? Варианты ответов: Виктор Цой; Михаил Горшенев; Андрей Макаревич; Юрий Шевчук; Правильный ответ: Виктор Цой
Вопрос: Какое прозвище было у лидера группы "Гражданская Оборона"? Варианты ответов: Лето; Май; Январь; Егор Летов; Правильный ответ: Егор Летов
Вопрос: Как называлась первая группа Бориса Гребенщикова? Варианты ответов: "Аквариум"; "Наутилус Помпилиус"; "Чайф"; "Динамик"; Правильный ответ: "Аквариум"
Вопрос: Как зовут лидера группы "Король и Шут"? Варианты ответов: Михаил Горшенев; Андрей Князев; Александр Васильев; Алексей Горшенев; Правильный ответ: Михаил Горшенев
Вопрос: Как называется самый известный альбом группы "Пикник"? Варианты ответов: "Харакири"; "Танец волка"; "Немного огня"; "Фиолетово-черный"; Правильный ответ: "Танец волка"
Вопрос: Кто исполнил песню "Перемен"? Варианты ответов: Виктор Цой; Юрий Шевчук; Борис Гребенщиков; Константин Кинчев; Правильный ответ: Виктор Цой
Вопрос: Какого жанра музыка у группы "Смысловые Галлюцинации"? Варианты ответов: Альтернативный рок; Поп-рок; Прогрессивный рок; Хард-рок; Правильный ответ: Альтернативный рок
Вопрос: Какая группа исполнила песню "Босиком"? Варианты ответов: "Би-2"; "Звери"; "Мумий Тролль"; "Сплин"; Правильный ответ: "Би-2"
Вопрос: Какой альбом группы "Альянс" стал культовым в 1980-е годы? Варианты ответов: "Сделано в белом"; "Чернослив и курага"; "Идефикс"; "В долгой рассрочке"; Правильный ответ: "Сделано в белом"
Вопрос: Кто был лидером группы "Воскресение"? Варианты ответов: Алексей Романов; Константин Никольский; Валерий Сюткин; Николай Расторгуев; Правильный ответ: Алексей Романов
Вопрос: Как называется дебютный альбом группы "Кукрыниксы"? Варианты ответов: "Открытие"; "Стекла"; "Начало"; "Эксперимент"; Правильный ответ: "Стекла"
Вопрос: Какая группа исполняет песню "Гопники"? Варианты ответов: "Ленинград"; "Психея"; "Элизиум"; "Пилот"; Правильный ответ: "Ленинград"
Вопрос: Кто является лидером группы "Калинов Мост"? Варианты ответов: Дмитрий Ревякин; Олег Нестеров; Илья Лагутенко; Вячеслав Бутусов; Правильный ответ: Дмитрий Ревякин
Вопрос: Какая группа исполняет песню "Всё идёт по плану"? Варианты ответов: "Чайф"; "Алиса"; "Кипелов"; "Король и Шут"; Правильный ответ: "Алиса"
Вопрос: Как называется один из самых известных альбомов группы "Ария"? Варианты ответов: "Герой асфальта"; "Улица роз"; "Шторм"; "Гуляй, поле"; Правильный ответ: "Герой асфальта"